（ナレーション）⟨あと1年で
地球が消滅してしまう⟩
⟨宇宙に飛び散った
ドラゴンボールを捜すため
悟空 トランクス パンの3人は
宇宙へと旅立った ところが…⟩
ビンゴ！
方向転換ロケットかあ ハハハッ
なんだ そっか
ええっ？
だ… 大丈夫かしらトランクスたち
（ナレーション）⟨宇宙船の故障で
3人を乗せた船は
惑星イメッガに不時着してしまう⟩
あっ！
エネル…
げっ！ ドドドド…
ドラゴンレーダーが…
トランクス
ああーっ！ あれは俺たちの！
ギル…
う… 宇宙船が…
じょ… 冗談じゃないわ
おじいちゃんトランクス 追いかけろよ
あ… ああ
そんなら オラに任せろ
ん？
瞬間移動
瞬間移動ですね
ああ
んっ？
ちょっと あんた！
ドラゴンレーダーを中に入れたまま
あんた どこに行こうっていうの？
逃がさないわよ
分解したって取り出すからね
もう こら！
おとなしくしなさいったら！
ギルギルギル…
ヘヘッ どう？
これなら逃げようったって
逃げられないでしょう
トランクス これ預かってて
絶対逃さないでよ
えっ ああ… わかったよ
余計な時間食っちゃったわ
おじいちゃん 急いで
宇宙船を追いかけましょう
よし じゃ オラに捕まれ
見つけた
んっ？
うわあー！
いててて…
うう… もう 痛ーい
えっ ここって さっき
いた場所じゃない
ちょっと おじいちゃん どうなってるの
ん？ おかしいな
ちゃんと気は
見つけたはずなんだけど
ま… まさか
よし もう一度やってみっぞ
そこだ
も… もしかして
や… やっぱり！
うわあー！
どうなってんだ
瞬間移動ができねえ
やはり そうか
ドラゴンボールで若返った影響で
悟空さん 瞬間移動が
できなくなってしまったんだ
もう 肝心なときに役立たない
おじいちゃんね 船を見失っちゃうわ
とにかく追いかけるのよ
やっぱりプール上がりは
イメッガパフェよね
ドン・キアー様
ゲールちゃんたちね
はっ
どうしたの
ゆうべ 東の荒野で
警備隊が発見したという
宇宙船を回収しました
ドン・キアー様
見たこともないタイプの船で
どうやら未知の星から
来たものと思われます
そんな事はどうでもいいの！
金目のものはあったの？ 金目のものは
い… いいえ これといって特に
だったら乗員は？ 乗員の中に
アイドルや踊り子として
芸能プロに売り飛ばせそうな
かわいい子 乗ってなかったの？
も…もぬけの殻だった
という報告を受けております
その上調査の結果 船は
売り物として通用しないそうです
フンッ だったら さっさと
スクラップにしちゃって
鉄くずにすれば
いくらかのお金になるでしょ
はっ
何考えてんのよ おじいちゃん
もう少しで
見つかるところだったじゃない
悪い 悪い けどよ
それにしても さすがに
国王の宮殿だけあって
警戒厳重ね
でも 本当に こんなところに
私達の宇宙船があるの？
トレーラーの後を追ってきたんだから
間違いないさ
なあ パン あそこに…
だけど どうして ここの国王が
私達の船 盗んだりしたのかしら
さあ？
国民に何から何まで みんな
レンタルしてるっていうから
相当 儲けてるはずだけど
そうよね こんなすごい宮殿に
住んでる大金持ちなのに
なんで盗みなんか
ここで考えても仕方がない
とにかく 俺たちの
宇宙船を取り返すんだ
だけど こんなに広いと
どこから捜していいのか
宇宙船ならあったぞ
あっそう… えっ？
ほら あそこ
本当だ
なっ？
もう おじいちゃんたら
見つけたんなら
見つけたって言ってよ
言おうとしたけど おめえが…
もういいわ
とにかく何としても
宇宙船を取り戻すのよ
何 言ってんだか
まずいな
あれじゃ宇宙船に近づけない
オラがやっつけてやっか
んっ？
そんなことしたら宮殿中の兵隊が
集まってきて大騒ぎになっちゃうわよ
何でも力で解決すれば
いいってもんじゃないの
あっ ああ…
とりあえず できるだけ
宇宙船に近づきましょう
そして隙を見て取り返すのよ
あっ
シーッ！
悪い 悪い
行くわよ
プハー よっと
（泣き声）
シーッ シーッ！
フウ…
ギルー！
侵入者だ 侵入者がいるぞ
（笛の音）
しまった
撃てー！
どうする？
こうなったら 力ずくでも取り返すのよ
でも おめえ さっき 力で
解決しちゃいけねえって
だって見つかっちゃったんだから
仕方ないでしょう
おじいちゃん ケースバイケースって
言葉 知らないの？
ケーキ バナナ ケーキ？
オラ 食いてえ
ケースバイケースよ
もういいわ 行くわよ
うわっ！
こいつ
おじいちゃん あれ！
おう！
やったー！
おい 降りろ！
イヒヒヒッ
何事だ
侵入者です ゲール様 やつらは
宇宙船を奪おうとしています
何ですって
うわっ うわっ うわっ うわっ…
どいて どいて どいて！
おじいちゃん
トランクス 乗って 早く！
うわっ！
ああ ああー！
パ… パン 無茶すんな！
ひかれるー！
逃がすかよ
んっ？
波ーっ！
う… うわー！
まさか サイヤ人？
うわー！ 逃げろー！
門を閉めろ！
追ってきてねえみてえだぞ
アハッ うまくいった
これで やっと
この星から出られるわね
どうかな？ 宇宙船 誰かさんの
せいで かなり壊れちゃったし
もう トランクスの意地悪
（笑い声）
ちょっと ちょっと ちょっと！
一体 何していたのよ
宇宙船を盗まれたばかりか
ドックまで壊されちゃって
一体 何のために高いお金を払って
あんたたち用心棒を
雇っていると思ってんの
本当に無能なんだから
なんだと？
ああ！
レジック先生のことじゃないのよ
こっちの馬鹿2人のことですからね
も… 申し訳ございません
ドン・キアー様
この役立たず！
諸々の修理代は
あなたたちのお給料から
差し引かせてもらいますからね
それで 犯人はわかったの？
は… はい
監視カメラが捉えておりました
こいつらね 何者なの？
わかりませんが おそらく
盗まれた船の持ち主かと
船を修理して ここから
逃げ出そうって魂胆ね
そうはいくもんですか
うわあ～  食いもんだ
いただきまーす
あっ…
ねえ 早く行こうよトランクス
ちょっと待ってよ
どの部品が壊れてるか
チェックしないと
えっと…
もう！
フフッ でも よかった
部品を交換するだけで直りそうで
あんなに派手に壊しちまったのにな
わ… 悪かったわね
ごめん ごめん
じゃあ行こうか
本当におじいちゃんも来るの？
宇宙船 見張っててよ
やだ
オラ 腹減った！
そればっかなんだから
大丈夫だよ
ここなら今度は盗まれる心配もない
どうぞ いらっしゃい
いらっしゃい いらっしゃい
はい
500ガメツ
お金足りる？
きっとまた高くふっかけられるわよ
多分大丈夫だよ
買うのは本当に必要なものだけだから
おじさん 部品ちょうだい
いらっしゃ… えっ？
な… 何？
んっ？
うう… うう…
うわあー！
わあ！
助けて！
逃げろ！
どうなってるの？
何か変なことしたんじゃねえのか？
あのおっちゃん
パンのこと怖がってたぞ
するわけないでしょう
こ… これは 悟空さん パンちゃん
んっ？
な… 何よ これ
これって 手配書だよね
なんで なんで？ どうして
私達が指名手配になってんのよ
やっぱり 俺たちが宮殿から
宇宙船取り返したから
そんな 宇宙船を
盗んだのはあっちじゃない
大体 この写真
全然似てないじゃないの
フンッ んっ？
（サイレン）
あそこだ！
どうすんだ？
とにかく逃げるのよ
まさか警官をやっつけるわけにも
いかないでしょ
こら 待てー！
止まれ！
>> 待てー！
警官には追いかけられるわ
雨まで降るわ
もう最低
なんで私達が こんな目に
遭わなくちゃいけないのよ
宇宙船に戻ろうか
戻ったって部品がなきゃ
修理できないのよ
オラ 腹減った
また おじいちゃ…
（おなかが鳴る音）
そうね 昨日から何も食べてないもんね
ギルルルル ギルルルル
もう うるさいわね
これ以上イライラさせないで
これは もしかして
パンちゃん 悟空さん隠れて
んっ？
いいから早く
お捜し
（ナレーション）⟨宇宙船を取り戻し
ほっとしたのも つかの間⟩
⟨一夜明けたら指名手配の凶悪犯⟩
⟨どうする 悟空？
どこにも逃げ場はないぞ⟩
オス オラ 悟空
やっぱドン・キアーってやつと
直接 話をしねえとな
首を洗って待ってろよ
ちょっと あなたたち
いい気になるのも そこまでよ
こっちには奥の手があるんだから
次回 ドラゴンボールGT
強いヤツ見っけ！！
用心棒レジック
オラ 久しぶりに わくわくしてきたぞ